Проверка правильности расстановки кораблей (на сервере и в клиенте).

Очередность ходов (на сервере) - чтоб в случае попадания по кораблю игрок ходил повторно.

Отображать статус (у клиента) - делает ли он расстановку кораблей, или ждёт хода, или ходит.

Проверку на конец игры. (на сервере)

Отображать вражеские ходы на своём поле.

Ведение статистики матчей (на сервере)

Запрос логина, пароля, адреса сервера

Система достижений (на основе статистики)

Регистрация пользователей

Проверка на повторный ход (запретить повторные ходы).

Отображение статистики в виде веб страницы

Отображение убитых кораблей

Действия при отключении партнера во время игры.

Добавить возможность после проигрыша просмотреть вражескую расстановку.

После смерти корабля окружать его точками.

Раненые корабли на своём поле - красным цветом

Очистка поля и сброс статуса в конце игры

Случайная расстановка кораблей

Отображение имени оппонента
